# Лабораторная работа №3. управление заказами в службе доставки
Выполнил: Гольцман Глеб 408456 K3244
Проверил: 

## Задание
> Разработайте систему для управления заказами в службе доставки еды.
> 

Система должна:

1. Поддерживать создание и управление заказами, включая возможность выбора блюд из меню.
2. Обрабатывать различные типы заказов, такие как стандартные заказы и заказы с особенными условиями (например, быстрая доставка, персональные предпочтения).
3. Предоставлять возможность отслеживания состояния заказа: подготовка, доставка, выполнен.
4. Включать функции для расчета стоимости заказа с учетом различных факторов, таких как скидки, налоги, плата за доставку.
5. Логику необходимо покрыть unit тестами
6. CLI не нужен


**Вы разрабатываете систему для стартапа 
в сфере доставки еды, который хочет обеспечить быструю и надежную обработку заказов. Система должна быть масштабируемой, чтобы справляться с растущим числом пользователей**

Цель ЛР заключается в изучении и применении паттернов проектирования для создания гибкой и расширяемой архитектуры, особенно в условиях, когда требования могут быстро изменяться.

## Выполнение задания
### Логика
Когда клиент создает заказ, система собирает информацию о клиенте и о выбранных блюдах.
OrderFactory генерирует заказ (обычный, срочный или с определенным временем доставки).
Считаем скидку в классе Discount. В OrderState смотрим состояние заказа,
оплачиваем заказ через Payment.

### Классы
Order(информация о клиенте, списке блюд, состоянии заказа, расчет стоимости)

Dish(название, описание, цена)

OrderState («Собирается», «Доставляется», «Доставлен»). Шаблон State 

Customer(имя, адрес, телефон)

Discount(акции дня, промокоды, скидка от 2000р). Шаблон Strategy

OrderFactory (создание заказа(обычный, срочный, к определенному времени))

Payment(расчет стоимости, выбор способа оплаты)
