# Лабораторная работа №2. Управление инвентарем в ролевой игре 
Выполнил: Гольцман Глеб 408456 K3244

Проверил: 
### Задание
Разработайте систему управления инвентарем для ролевой игры. 

Система должна:

1. Позволять игрокам добавлять различные типы предметов в инвентарь, такие как оружие, броня, зелья и квестовые предметы.
2. Учитывать уникальные свойства каждого предмета, например, урон для оружия или защиту для брони. 
3. Предоставлять возможность использовать или экипировать предметы, а также отображать информацию о текущем состоянии инвентаря.
4. Обеспечивать возможность комбинирования или улучшения предметов.
5. Логику необходимо покрыть unit тестами
6. CLI не нужен

**Вы работаете над созданием игры, где важно обеспечить управление инвентарем игрока. Ваша задача — создать такую систему, которая бы поддерживала различные типы предметов и их взаимодействие, включая возможность улучшения экипировки**
Цель ЛР заключается в применение принципов ООП для создания сложной системы с множеством взаимодействующих объектов, где правильный выбор паттернов поможет оптимизировать код.
## Выполнение задания
### Логика
Игра начинается, когда создается рыцарь. Первым делом он встречает волшебника, 
который дает ему волшебный предмет.
Потом он начинает свое странствие и может встретить разных существ. 
После сражения может случиться так(50% вероятности), что зайдет в деревню и получит дополнительное здоровье от
еды, который даст ему крестьянин. 
Есть вероятность(30%) встретить другого рыцаря(если такие созданы) с которым можно поменяться оружием
и увеличить отвагу на 0.2
Рыцари могут сражаться только с существами и в зависимости от здоровья 
и силы*отвагу они либо побеждают и получают +здоровье существа//2 +сила существа//2
либо ранены(-1 уровеь), после чего отправляются в деревню. (strategy)
Существо не нападает на рыцаря ниже уровнем.
Сами методы по типу сражение, дать еду рыцарю, дать магичексий предмет будут в отдельных классах, еще не придумал каких

В **таверне** рыцарь сможет приобрести самые разные предметы: зелья, броню, еду, оружие




### Классы
Item (абстрактный класс для магических предметов, еды, оружия)

MagicItem (название(тут будут ...), способность(например сразу победить существо, отнять у него 10 здоровья и тд))
Food (название, очки здоровья)
Weapon (название, способность(если применяется против определенного существа +5 к очкам))

В классе Fight напишу логику сражения

Абстрактный класс Creatures, от которого будут наследоваться Ghost, Dragon, Predatory Plant, Vampire
Абстрактный класс People, от которого будут наследоваться Knight, Magicians(есть список магических предметов, которыми они могут делиться с рыцарями), Villger(есть список еды, которыми они могут делиться с рыцарями )

Интерфейсы: Способный сражаться(Рыцарь и Существо), Способный к использованию(Еда, магический предмет)


Knight(Builder)
Level
Name
Clan
Health
Srtenght
List of Weapon(для разных существ свой)
One magical thing(которое ему может дать волшебник)

Creatures(это абстрактный класс)
level
Entity
name
health
strength
Courage(небольшая, чтобы можно было умножить на силу)
unique ability

Ghost
Entity="ghost"
name
health
strength
Weakness for guns
...





